靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位，本世紀最奇怪嘅事
而家就嚟要同大家播映嘞
今日有好多古怪嘅嘢，好得意㗎
五、四、三、二、一
早晨，降臨天神村啊
天神村嘅居民朝頭早起身
發覺好似打咗一場風噉
成個天神村變成一塌糊塗啊
觸犯天神喇
喂，唔知到底發生咩事喎
哎吔，我哋嗰幅田啊
快啲啦，好少有噉嘅事㗎
今次輪到我做主角喇啩
同時喺另一方面
亦都有個好熱心嘅人喺度巡邏
希望能夠維護和平喎
喂…愛喺超人啊
讓開啲嗄
你唔好阻住我偵查啊
睇噉嘅情形呢，最有可疑嘅
天氣唔錯啊
如果係怪獸嘅話，就交畀警察處理
我只會維護世界嘅和平嘅
而家我要繼續巡邏喇
幾乎就畀架車車死喇
喂，老兄啊，你揸車要小心啲得𠿪
仲有啊，你仲要注意交通安全至係啊
真係豈有此理吓？
咩話？
你係咪話我啊？
根本就唔係咩大人物
長頸鹿…
真係冇陰功啊，點解會噉樣㗎喇？
到底係邊個做㗎吓？
我都唔知道啊
我嚟到已經見到係噉樣㗎喇
唔理邊個做都好啦
總之我暫時唔可以上堂啦
作反神靈啊
佢係邊個啊？
佢咪賣胭脂嘅老太婆囖，唓，又係佢喎
佢似乎好信嗰啲鬼神嘅嘢啊
捉邊個啊？
天神村已經捉犯咗神靈喇
再係噉樣落去呢，可能會中原滅亡啊
真係得人驚㗎囖
神啊，你要保佑我哋啊
就算我哋激嬲咗你呢
你都唔好懲罰我哋喎，神啊…
各位村民啊，形勢不妙啊
即刻去廟宇前面集合啦
即刻去廟宇前面集合啦，快啲啦…
快啲啦
到底發生咩事？
聽講觸犯神靈喇，好驚啊
喺咁繁忙嘅時間發生你
噉樣嘅事真係激死人啊
哎吔，你講得好啱啊
我就認為太過胡鬧喇，我返屋企先喇
冇你咁好戲
我唔明點解會咁迷信㗎
同佢哋喺埋一齊啊，連我都變得老套埋
醜姑啊，我而家捉到你啊
你哋一個二個噉樣似乜嘢喎？
而家呢個世界啊，又點會有鬼魂作怪啊？
原來係個老太婆呀？
真係畀佢嚇死啊
你哋大家應該聽我講啊吓
喺呢條村入便呢，有人觸犯咗神靈啊
如果想救返呢條村呢
噉佢就要喺神嘅面前認錯先得啊
我冇做錯事啊，唔關我事啊
我諗都唔會係我嘞
既然你哋都否認喇，都冇辦法啦
好啦，惡毒嘅烏鴉話畀我知邊個係罪人啦
傻瓜…
好驚啊…
好喇，惡毒嘅烏鴉聽住啊
唔好放過佢啊
哎吔，唔好過嚟啊，哎吔
好驚啊
哎吔，唔好啊…
走開啦
大家唔使嘈啊
我而家已經知道好清楚喇
原來犯罪嘅人就係佢哋兩個啊
原來係佢哋兩個呀？
波士，我恭喜你，恭喜乜嘢啊？
我都有頭無水
我亦都冇犯到咩事吖
痛唔痛啊？
我諗冇乜嘢事𠸏，係咪啊？
你哋睇下，神靈又知責備我哋喇
祝拜神靈…
係天命唔好，係老闆唔好
係天命唔好，係老闆唔好，係天命唔好
係老闆唔好
事到如今唯有照供喇
估唔到我艾克博士會有噉嘅遭遇嘅
係喇，我承認我曾經做過一件錯事嚟
呢件事呢，就係發生喺前晚黑啊
當時我喺個自動機嗰度呢
買咗一本好正經嘅書
準備返屋企睇㗎噃，行到半路嗰陣呢
見到水哥喺度瞓緊覺喎
可能因為我好奇心重
或者係我太過百厭喇
哎吔，我太過百厭喇
我一時貪得意
將佢嘅鼻涕玻璃整穿咗啊，係我唔啱啊
哎吔
原來係噉呀？
照你噉樣講法
水瓜先生唔使問都係畀你嚇醒㗎啦
得人驚啊，成日魔鬼嚟啊
水瓜先生瞓得咁稔都整醒佢，係啊
係魔鬼啊…
哎吔，我驚，我驚魔鬼啊，魔鬼啊
哎吔，神啊，我知我做錯咗喇
請你判知我啦
判知我吖，既然知明
嗰啲有用你講出嚟啦
我亦都唔應該隱瞞大家嘅，好喇，各位
其實…
其實我亦都做過件好對人唔住嘅事㗎
呢件事發生喺噚日嘅
我同一個人客飛緊法
忽然之間有一隻蟋蟀跳咗落佢個頭度
我係一隻活潑嘅蟋蟀嚟㗎
我係一隻活潑嘅蟋蟀啊
我都唔明白我自己點解會咁百厭㗎
我剪斷咗隻蟋蟀嘅須啊
哎吔…
爸爸，乜你咁殘忍㗎？
哎吔，神啊，我哋而家知錯喇
請你寬恕我啦
哎吔，請你寬恕我啦
你哋睇下吓
我哋嘅菩薩而家嬲得幾緊要啊
真係好瞓啊，真係好攰啊
對唔住啊，肥豬
等好耐喇吓
唔係啊，我只係瞓咗一陣間咋
今日去遊樂場吖，我想坐火箭熱車啊
八子啊，今日你係特別靚啊
你讚得我好開心啊，我都好開心啊
唔該，唔該啊，你咁大力
我透唔到氣喇，對唔住啊
因為我覺得你實在太可愛啊
我真係好幸福啊，不過都係啊
幸福啊…
幸福啊，行路啊
哎吔，見到佢兩個真係羨慕死人咯
激死啊
喺呢個時候，超人佢又點呢？
唔知道有冇弱者畀人欺侮呢？
有冇人係需要正義嘅力量幫忙呢吓？
一、二…
等陣啊
你噉係咩意思啊？
呢下連行路都唔識行啊
身為一個教育工作者啊
應該知道交通安全
左上右落係好簡單嘅原則
細佬哥對長輩應該要尊敬
大人應該以身作則
你而家居然帶頭做壞事
等佢哋學你噉做，要懲罰
哎吔，連我媽媽都未曾打過我啊
居然郁手打我呢個正義嘅朋友
你真係可惡…到極啊
冇人啊
呢一度啊，係一笪大空地嚟
邊有左右之分先得㗎？
各位同學啊
你哋以後遇到呢啲古靈精怪嘅人呢
一定要小心防範啊
好喇，我哋而家繼續跑啦
一、二、一、二…
快啲啊…
喂，咪走啊
我要消滅所有嘅罪惡
我要維護世界和平
哎吔，懲罰咗惡人之後呢，心情零舍
覺得舒服𠸏
好啦，我哋言歸正傳
唔好再理嗰個傻瓜喇
喂，點啊，老太婆？
你又話神靈會責備我哋㗎？
係啊，根本由始至終都冇啲噉嘅事啊
哎吔，小細啊，一日都係你亂咁講嘢啦
而家我抱生發脾氣喇
你哋聽唔聽到係魔鬼嘅喊聲啊？
你似唔係神啊，係鬼啊
喂，呢度咁擠逼，到底咩事啊？
可能有意外發生都唔定啊
點解前面有座山喺度咁深𠸏？
會唔會係嗰個四眼妹嘅所為啊？
喂，我哋落車去睇下下啦，好嘛？
前輩呀，咩事啊？
唔會係座山走嚟呢一度啩？
呢條一向好和平嘅
天神村又試有怪事發生嘞
呢座山到底係乜嘢嚟呢？
同時嗰種恐怖嘅喊聲又點會出現嘅呢？
哎吔，講起上嚟呢種聲真係好得人驚啊
哎吔…
點解啲味道咁鬼難聞嘅吓？
哎吔，聞到呢啲噉嘅怪味我幾乎想作嘔啊
哎吔，好辛苦啊
你哋大家唔使嘈，都唔使咁驚𠸏
嗰種味道呢，係我放嘅臭屁啊，哎吔
真係麻煩喇，無論如何呢
要派個人去睇下先至放心嘅
好啦，等我睇下係乜嘢啦
小雲同學，你唔好去啊，我係小雲啊
唔好去啊
喂啊…
哎吔，我到喇
係巨人嚟喎
你好嘛？
點解會係你哋啊？
健一啊，我哋玩吖
你正一蠢材啊，我係正義嘅朋友啊
我邊度有咁多時間同細佬哥玩啊𠿪？
頭先遇到嗰個惡死嘅女人啊
而家又遇到佢哋啊
哎吔，好似一早知道有隻
恐怖嘅怪獸出現噉啊
冇樣嘢吉利嘅，既然係噉吖，不如
趁早將「正義嘅朋友」呢
個招牌收埋佢仲好囖
哎吔，怪獸啊
哎吔…
小人有隻怪獸啊，唔好嘈啊
唔好嗌我啊，正一嘅朋友收咗工喇
好乖啊，好乖㗎吓
乖啊
原來嗰隻係怪獸嚟嘎？
你唔使驚啊，我超人一定會嚟救你嘅
好痛啊…
天神村好似打完風噉樣
原來就係呢隻山鷹嘅所為
本來山鷹平時喺山上便住
離開村好遠嘅，今次可能係為咗個仔呢
我好想落去山下便玩啊
佢因為貪玩所以走咗入村入便喎
好痛啊
你認輸未啊？
再撹返嚟，唔好啊…
好痛啊…
爸爸，好威啊
好有型啊…
爸爸，佢蝦我啊…
乜佢就係你？
爸爸嚟呀？
哎吔，你哋點解咁
冇禮貌對待呢位少爺仔啊？
少爺有我喺度，你唔使驚㗎
睇下，頭髮亂鬼晒囖
你唔准詐大嗱？
我頭先已經睇到晒喇
睇唔到啊
哎吔，走咗㗎嗱？
走咗啊
哎吔，終於都走甩咗咯
哎吔
乜又嚟過啊？
你係咪巴山啊？
係啊，我就係森林之王巴山啊
我係絕對唔容許有人騷擾森林和平
我知道喇，我畀你做正義嘅朋友啦
上辦法克復嗰隻怪獸先啦，去啦…
佢只不過係我巴山其中一個手下啫
我自然會説服佢叫佢乖乖地返屋企㗎喇
其實我一早就知道巴山你係個好人嚟㗎喇
拜託晒你喇，村莊由你保護
森林嘅事就交畀我啦
大家分工合作先可以維護到和平嘅
超人兄
講得好有道理啊，不過係森林之王啊
巴山兄
呢兩個人似乎已經成為一對好朋友噉喎
超人兄，你放心啦，交畀我啦，好…
喂，山崎，你聽住
聽日就乖乖地返去鳥屋企，你係邊個啊？
話畀我聽啊
我就係森林之王巴山嚟喇
我絕對唔容許有任何人騷擾森林和平
你講大話，你哋兩個嘅樣都係咁上下嘅
你一定係佢嘅同黨嚟
唔係啊…
哎吔，你走開啊
你唔好行埋嚟啊
好嘅，超人你…
傻瓜，你噉樣連我都會畀佢發現㗎
你走去嗰邊啦
你唔好跟住我得唔得啊？
你快啲走啊
好啦，既然係噉要用腹筋快跑嘅秘訣喇
哎吔，得埋我啊
我都係啦
真係可惡啊，我都一樣識做嘅啫
哎吔，唔得啊，就嚟畀佢追到喇
噉樣可以慳好多麻煩啊
真㗎，我就嚟畀佢追咗過去喇，唔好啊
對住冇得惡喇啩
呢個係恐怖啊
呢隻巨型嘅山羊於是就返去自己屋企嘞
喺山上便又試過住以前嗰種寧靜嘅生活
至於畀山鯨食咗落肚嘅超人同埋巴山
佢哋會好辛苦噉喺山鯨嘅
肚入便度過佢哋嘅餘生嘅
而天神村又開始有真正嘅和平同歡樂嘞
講起上嚟，應該多謝嗰位山鯨先生嘅
哎吔，個啤啊…
啤啊，真係好喇